My naam is Blessing Iloanya. Ek is van Anambra-staat.
Ek is 'n staatsamptenaar.
Die probleem wat my na Die SKVAN gebring het, is dit
Ek is verslaaf aan snuif en drink kerosine.
Ek gaan bewys dat dit kerosine is. Ek gaan hierdie stuk hout verbrand.
Wow, my God!
My God!
keroseen
Dit is inderdaad kerosine.
Die vrou langs my is my ma.
Dit het alles omtrent 18 jaar gelede begin toe ek in die sekondere skool was.
Daar was hierdie dag toe 'n gedagte by my gekom het
dat hierdie kerosine lekker sou wees, ek moet dit probeer.
Dus, ek het 'n stuk papier gesny, dit in die kerosine geweek en dit begin snuif.
Van die kerosine gesnuif het ek begin suig en drink.
Van daar af het ek dit elke dag begin neem.
Toe het ek ontdek dat ek dit meer geniet, ek sal koekies gaan koop en dit in die kerosine gesog.
Kykers, ek hoop jy kyk.
Kykers, oor die hele wêreld, kyk jy?
Sjoe.
Vrou wat 'n Koekies In Kerosine Doop
As jy weet dat die oplossing vir jou gekom het, lig jou hand op!
Jou eie steek kerosine verby?
[Nee!]
Dit smaak gewoonlik baie lekker. Ek geniet dit.
Ek het self probeer om dit te stop.
Ek het probeer om kerosine weg te hou van waar ek bly, maar elke keer as ek dit sou sien,
Ek sal my hand daarin steek en dit begin snuif en in my mond steek
Blessing drup die weefsel in die kerosine om te demonstreer hoe sy sniff en dit drink.
Sy suig al die petroleum uit die weefsel en sluk dit.
Dit is een van die metodes wat sy gebruik om die kerosine te verteer.
Ek neem dit elke dag, maar ek het probeer om dit op my eie te stop;
Ek het probeer om kerosine weg te hou van my huis.
Sedert hoeveel jaar nou?
Vir 18 jaar.
Jy het alles probeer.
Ja, ek het self probeer; Ek het gebid, maar dit werk nie.
Man van God, dit het my lewe op soveel maniere beïnvloed.
Meeste van die tyd wanneer ek dit vat, sal my maag ontsteld wees.
Ek sal baie dikwels na die toilet gaan.
My lewe is vol swaarkry en teleurstelling.
Wie het Salfswater?
'N Man stap vorentoe.
Jy kyk net.
In die naam van Jesus Christus van Nasaret, beveel ek jou uit, in Jesus se naam!
Jy gees van moord, steel en vernietiging, in die Naam van Jesus Christus, uit!
Jesus is groter as jy!
Uit, in die naam van Jesus!
Uit, in die naam van Jesus Christus!
Nou is sy vry.
Vry gemaak in Jesus se Naam
Wat het gebeur toe hy die Salwing Water bespuit?
Ek het 'n gevoel van sensasie in my gevoel.
Blessing neem die weefsel en dompel dit weer in die kerosine om waar te neem of sy werklik verlos was.
Aan God is die heerlikheid! Blessing is uiteindelik verlos!
Vrygestel in Jesus se Naam
Jy is nou 'n normale mens. Dit is wat veronderstel is om te gebeur.
As jy nou huis toe gaan, as jy kerosine neem,
selfs as jy die reuk van kerosine kry, sal jy hoes.
Dit is nou 'n normale mens.
Wat het gebeur?
Dit is irriterend.
Oké, wat het gebeur? Hoekom hoes jy?
Dit is die irritasie wat my laat hoes .
Sy het die afgelope 18 jaar dit gedrink en sy het nooit gehoes nie.
Die bietjie wat sy nou net geneem het, is 'n braking wat normaal is vir 'n mens.
Dit wys dat hierdie vrou nie voorheen normaal was nie.
Sy word nou net normaal.
Sien jy?
Wat het met jou gebeur?
Die smaak is nie meer reg nie. Ek haat die smaak.
My stelsel is geïrriteerd.
Aan God is die heerlikheid! Blessing is uiteindelik verlos.
Sy gebruik 'n handwasproduk om die kerosine uit haar hande te verwyder.
Aan die linkerkant sien ons die verbranding van regte kerosine -
Die produk Blessing het 'n verslawing gehad vir die afgelope 18 jaar.
Aan die regterkant, gebruik Blessing mondspoel om van die smaak ontslae te raak wat haar nou irriteer na haar bevryding.
Aan die linkerkant het ons ook die demonstrasie van die verskillende metodes gesien
Blessing was vroeër gebruik om kerosyn daagliks te verteer.
Snuif dit baie met 'n weefsel en drink dit keer op keer
totdat al die kerosine heeltemal daaruit gedreineer is.
Sy het ook koekies in die kerosine gedoop om die kerosine in die koekie te laat sak
en gebruik dit dan sonder enige huiwering.
Hierdie is net 'n paar van die maniere waarop sy kerosine die afgelope 18 jaar verbruik het.
Inderdaad, dit was nie normaal nie.
Dit was die werk van bose geeste.
Maar aan God is die eer, sy het haar verlossing en haar 18-jarige gevaarlike gewoonte ontvang
van snuif en drink kerosine is deur die skrywer van die lewe beëindig - Jesus Christus!
TESTIMONIE VERVOLG
Goeie more, kerk!
My naam is Blessing Ezekwudo en die man wat langs my staan, is my man
en die dogtertjie is my dogter Akuchi.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Die dame wat jy daar gesien het, was ek.
Ses jaar gelede was ek verslaaf aan snuif en kerosine te drink.
Dit was so erg dat selfs toe ek uitgegaan het,
Ek wil terugloop na die huis sodat ek kan voortgaan met my dade.
Meestal sou die snuif nie genoeg wees nie.
Ek wil dit drink en ek wil iets hê wat daarmee sal gaan.
Ek sal koekies gaan koop. Ek sou dit in die kerosine sog.
Voordat ek dit sou weet, sou ek dit kou en geniet.
Daarna het ek nie veel kos geëet en gaan slaap nie.
dit het voortgegaan en voortgegaan. My familie het alles daarvan geweet omdat ek dit nie meer kon wegsteek nie.
Daar was niks wat hulle daaraan kon doen nie.
Ek het probeer om op my eie te stop, maar dit was nie moontlik nie.
Ek het probeer, gebid en alles. Ek kon dit nie keer nie.
Toe ek sien dat so baie mense op Emmanuel-televisie van allerhande verslawings verlos word,
Ek het vir myself gesê: "Ek moet daarheen gaan sodat hierdie gewoonte kan stop."
So ek het hier in Januarie 2012 gekom.
Die man van God het iemand gevra om die salwing water op my te bedien.
Dit was gedoen en ek is verlos.
My broers en susters, daarna, het die liefde, die passie vir die kerosine gesterf.
Wanneer ek dit gesien het, het ek dit gehaat.
Twee maande daarna het ek my man ontmoet en ons het getroud.
Daarna het ek 'n kind gehad. Prys die Here!
Prys die Here!
So, mevrou, kan jy ons vertel - wat was die uitdagings wat jy nog gehad het
tydens daardie verslawing aan die drink en snuif kerosine op daardie tydstip?
Die uitdagings wat ek deurgemaak het was: Ek wou altyd alleen wees.
Ek was soort van geïsoleerde van mense omdat dit nie normaal was nie.
Ek het gedink ek het dit versteek.
Ek wou altyd alleen wees sodat ek met daardie daad kon voortgaan.
Daarbenewens het ek altyd maagpyn gehad.
My gesondheid is geraak.
U bevryding toon dat u gebede vir baie jare nie verlore gaan nie.
Jesus Christus het u gebede beantwoord deur middel van hierdie medium van die Nuwe Oggendwater.
Wat kan jy sê oor die medium van die oggendwater wat God gebruik het om jou te red?
Die medium van die Morning Water is soos die bloed van Jesus.
Toe ek met die Morning Water gespuit is, het ek soos 'n vuur lopende hardloop oor my.
Trouens, dit is die antwoord vir vandag.
Amen. Inderdaad, Jesus Christus gebruik hierdie medium om genesing teweeg te bring,
bevryding en al God se seëninge in die lewens van sy volk.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Goeie more, kerk.
Ek het net hier gekom om die Here te waardeer
vir die bevryding van my vrou voor ons huwelik.
Toe ons voorberei het (om te trou) en dit alles, het sy vir my verduidelik
dat dit die geval was wat sy vir 'n paar jaar deurgegaan het.
Sy het Die SKVAN besoek en God het in sy oneindige genade haar besoek en verlos
uit daardie ellende van 18 jaar soos ons kon sien.
Ons is inderdaad getroud.
Daar was nie so 'n probleem in ons lewe nie en sy is perfek goed.
Prys die Here! Klap vir Jesus Christus!
Wat is die boodskap wat jy het vir mense daar buite wat ly aan 'n soortgelyke toestand?
Kinders van God, wanneer jy deur enige uitdaging gaan, maak nie saak wat dit is nie,
Die beste ding om te doen in daardie tyd is om deur Jesus na God te hardloop
omdat hy in Romeine 8:32 gesê het dat Hy sy seun nie gespaar het nie, maar Hom vrylik gegee het.
Sal Hy ons niks gee wat ons begeer nie?
Is dit verlossing wat jy nodig het? Is dit deurbraak? Is dit genesing?
Die beste persoon om na te hardloop, is God deur Jesus wat jou kan red
of gee jou enigiets wat jy verlang op daardie stadium. Prys die Here!
TT: J Margaret Fernandez 11/6/2018
RV: Mel Blomme 08/07/2018